She saw Johan, huh?
เธอเคยเห็นโยฮันงั้นเหรอ
Maybe I'll kill her after all.
สุดท้ายฉันอาจจะต้องฆ่าเธอ
It must have been something I absolutely wasn't supposed to see.
มันคงเป็นสิ่งที่ฉันไม่ควรเห็นเลยสินะ
Does this mean you kill those who see Johan,
นี่หมายความว่าแกฆ่าคนที่เห็นโยฮัน
the beautiful blond youth I saw that night one year ago?
หนุ่มผมบลอนด์รูปหล่อที่ฉันเห็นคืนนั้น เมื่อหนึ่งปีก่อนใช่ไหม
I was frightened after hearing the sound of three gunshots
ฉันกลัวมากหลังจากได้ยินเสียงปืนสามนัด
and ran away from the scene.
แล้วก็วิ่งหนีไปจากที่เกิดเหตุ
I thought for sure that Dr. Tenma was shot.
ฉันคิดว่าหมอเท็นมะถูกยิงแน่ๆ
But the newspaper the next day
แต่หนังสือพิมพ์วันต่อมา
had an article saying that a man named Junkers died after being shot three times.
ลงข่าวว่าผู้ชายชื่อยุงเกอร์สตาย หลังจากถูกยิงสามนัด
That kid did it, right?
เด็กคนนั้นเป็นคนทำใช่ไหม
Is it really okay to shoot me?
แกยิงฉันได้จริงๆ เหรอ
If you kill me, you'll lose your chance
ถ้าแกฆ่าฉัน แกก็จะเสียโอกาส
to obtain the childhood photos of Johan that you were looking for.
ที่จะได้รูปสมัยโยฮันเด็กๆ ที่แกตามหาอยู่นะ
What do you think will happen if you shoot me?
คิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นล่ะถ้าแกยิงฉัน
The photos will be automatically handed over to the BKA detective.
รูปถ่ายจะถูกส่งไปให้นักสืบบีเคเอโดยอัตโนมัติ
If you want those photos, tell me where Tenma is.
ถ้าแกอยากได้รูปพวกนั้น ก็บอกมาว่าเท็นมะอยู่ไหน
What's so funny?
ขำอะไร
Your legs are shaking.
ขาเธอสั่นไปหมดแล้ว
You act tough, but it's taking all your strength to even stand, isn't it?
เธอทำเป็นแข็งกร้าว แต่ที่จริงแค่ยืนยังแทบจะไม่ไหว
You're an interesting woman.
เธอเป็นผู้หญิงที่น่าสนใจดีนะ
I'll tell you.
ฉันจะบอกเธอก็ได้
What is Tenma doing?
เท็นมะทำอะไรอยู่
He's working as a doctor, of course.
แน่นอนว่าเขาทำงานเป็นหมอ
-He's unlicensed though. -Where?
- แต่เขาไม่มีใบอนุญาตแล้ว - ที่ไหน
There's a man who climbed to rank number two at a syndicate in Hanover.
มีผู้ชายคนนึงที่ไต่เต้าขึ้นไปเป็นอันดับสอง ของแก๊งมาเฟียในฮันโนเวอร์
The boss over there was terrified of him and tried to get rid of him,
หัวหน้าแก๊งที่นั่นกลัวเขาและพยายามจะกำจัดเขา
but messed up and only inflicted a few wounds.
แต่ทำพลาดและบาดเจ็บมานิดหน่อย
And Tenma is currently treating that man
และตอนนี้เท็นมะกำลังรักษาชายคนนั้นอยู่
at a mountain villa near Füssen.
ที่บ้านพักบนภูเขาใกล้เมืองฟึสเซิน
Why do you keep standing there?
ทำไมถึงเอาแต่ยืนอยู่ตรงนั้นล่ะครับ
It's almost time for lunch.
ใกล้ถึงเวลาอาหารเที่ยงแล้วนะครับ
What is this you're trying to do?
คุณคิดจะทำอะไรน่ะ
What do you mean?
หมายความว่ายังไงครับ
The weather is so nice,
อากาศดีมากเลย
I figured we'd eat lunch outside.
ผมคิดว่าเราจะกินมื้อเที่ยงข้างนอกกันครับ
Lunch outside?
กินมื้อเที่ยงข้างนอกเหรอ
Dieter, bring the tableware.
ดีเทอร์ เอาจานชามส้อมมีดมาสิ
Okay.
ได้เลย
Your wounds are healing well,
แผลของคุณดีขึ้นมาก
so it's better to get some sunlight.
ออกมาโดนแดดบ้างจะดีกว่านะครับ
Dr. Tenma, you really saved my life.
หมอเท็นมะ คุณช่วยชีวิตผมไว้จริงๆ
You gave me perfect treatment at that shabby clinic in the countryside.
คุณรักษาผมได้อย่างยอดเยี่ยม ที่คลินิกโทรมๆ ในชนบทนั่น
Well, your head wound was just a scratch,
แผลที่หัวคุณเป็นแค่แผลถลอกน่ะครับ
and the bullet went right through your leg.
และกระสุนก็ทะลุขาคุณออกไป
The artery in your leg was fine too.
หลอดเลือดแดงที่ขาคุณก็ปกติดีด้วย
You were lucky.
คุณโชคดีมากนะครับ
Lucky, huh?
โชคดีงั้นเหรอ
Alright, lunch is ready.
อาหารกลางวันมาแล้ว
Smells nice.
กลิ่นหอมจัง
How is it? Delicious, right?
เป็นยังไงบ้างครับ อร่อยใช่ไหม
Despite how he may seem, Heckel is a great cook.
ถึงเฮคเคิลจะดูเป็นยังไง แต่เขาทำอาหารเก่งมากนะครับ
What do you mean, "how he may seem"?
"ถึงเฮคเคิลจะดูเป็นยังไง" งั้นเหรอ
This is called Chicken Marengo.
นี่เรียกว่าไก่มาเรงโก
This sauce makes the dish.
ซอสนี่เป็นพระเอกของเมนูนี้เลย
The Michelin three-star restaurant Le Petit Besson has the same--
ที่ร้านเลอเปอตีแบซซง ร้านอาหารมิชลินสามดาวก็มี…
You talk so much.
อธิบายยืดยาวอีกแล้ว
Kids wouldn't understand this level of quality.
เด็กๆ คงไม่เข้าใจคุณภาพระดับนี้หรอก
It might taste even better with a bit of soy sauce.
ถ้าใส่โชยุลงไปจะยิ่งอร่อยกว่านี้อีก
You want soy sauce on everything.
นายก็อยากใส่โชยุทุกอย่างแหละ
Got a problem with my seasonings?
มีปัญหากับเครื่องปรุงของฉันรึไง
A dining table.
โต๊ะอาหาร
This is what you call a dining table.
แบบนี้สิที่เรียกว่าโต๊ะอาหาร
There was nothing I wouldn't do to make money.
ไม่มีอะไรที่ฉันจะไม่ทำเพื่อให้ได้เงินมา
What did I want to do with the money I obtained?
ฉันอยากเอาเงินที่ได้มาไปทำอะไรกันนะ
I abandoned my parents, my siblings became my enemies,
ฉันทิ้งพ่อแม่ พี่น้องฉันก็กลายเป็นศัตรูกับฉัน
and my wife and child were killed.
และลูกเมียฉันก็ถูกฆ่า
Even though all I ever wanted was a dining table like this.
ทั้งๆ ที่สิ่งเดียวที่ฉันต้องการ คือโต๊ะอาหารแบบนี้แหละ
Money makes people go mad.
เงินทำให้คนเป็นบ้า
Have you heard that before?
เคยได้ยินประโยคนี้มาก่อนไหม
In Germany five years ago,
ในเยอรมนีเมื่อห้าปีก่อน
something like a bank appeared, handling illegal funds.
มีบางอย่างเหมือนธนาคารเกิดขึ้น มันคอยจัดการเงินทุนผิดกฎหมาย
It did truly magnificent work.
มันทำได้ยอดเยี่ยมมากจริงๆ
If dirty money from the black market went through that bank,
ถ้าเงินสกปรกจากตลาดมืดผ่านธนาคารนั้น
it became clean before you knew it.
มันก็จะสะอาดหมดจดก่อนที่คุณจะรู้ตัวซะอีก
Money laundering, right?
เป็นการฟอกเงินใช่ไหม
That's right.
ใช่
They did transactions and loans like a bank that does legitimate business,
พวกเขาทำธุรกิจและปล่อยกู้ เหมือนธนาคารที่ทำธุรกิจถูกกฎหมาย
and that organization grew rapidly.
และองค์กรนั้นก็เติบโตอย่างรวดเร็ว
In just five years, they amassed great wealth.
พวกเขาร่ำรวยมากในเวลาแค่ห้าปี
Oh, boy.
แม่เจ้า
But this year, out of nowhere,
แต่ปีนี้ อยู่ๆ
the person at the top who managed everything disappeared.
คนที่เป็นหัวหน้าองค์กร ที่คอยจัดการทุกอย่างก็หายตัวไป
What do you think happened?
คุณคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
It was chaos
มันวุ่นวาย
beyond your imagination.
เกินกว่าคุณจะนึกออกเลยละ
The people who were left began a terrible scramble for the money.
คนที่ถูกทิ้งไว้เริ่มแย่งเงินกันอย่างน่ากลัว
Most of them died, and the organization collapsed.
พวกเขาส่วนใหญ่ตาย แล้วองค์กรก็ล่มสลาย
I would've been better off simply having meals at the dining table.
ผมขอแค่ได้กินอาหาร บนโต๊ะอาหารแบบนี้ก็พอแล้วดีกว่า
So… I wonder where that guy went.
ว่าแต่… อยากรู้จังว่าผู้ชายคนนั้นไปไหน
What?
หา
You know, the man at the top who suddenly disappeared.
ก็คนที่เป็นหัวหน้าองค์กรที่อยู่ๆ ก็หายตัวไปน่ะ
He was probably killed, right?
เขาคงถูกฆ่าไปแล้วใช่ไหม
No, he's alive somewhere.
ไม่ เขายังมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่ง
He might be a student somewhere.
เขาอาจเป็นนักศึกษาอยู่ที่ไหนสักแห่ง
A student?
นักศึกษาเหรอ
Yeah, I was shocked.
ใช่ ผมก็ตกใจมาก
Rumor has it that when that man…
มีข่าวลือว่าตอนที่ผู้ชายคนนั้น…
No, when that boy made the organization five years ago,
ไม่ใช่สิ ตอนที่เด็กหนุ่มคนนั้น ก่อตั้งองค์กรเมื่อห้าปีก่อน
he was only 15 years old.
เขาอายุแค่ 15 เท่านั้นเอง
Fifteen years old?
อายุ 15 เหรอ
Don't be absurd!
อย่าไร้สาระน่ะ
What can a kid like that do?
เด็กที่ไหนจะไปทำแบบนั้นได้
But he pulled it off,
แต่เขาทำสำเร็จ
as if he were experimenting on human habits regarding money.
ราวกับเขากำลังทดลอง พฤติกรรมมนุษย์เกี่ยวกับเรื่องเงิน
Just like how children mess with ant trails.
เหมือนที่เด็กๆ ไปป่วนทางเดินของมดนั่นแหละ
Where was that underground bank located?
ธนาคารใต้ดินนั่นอยู่ที่ไหนเหรอครับ
The organization's commander-in-chief was in Düsseldorf,
ผู้บัญชาการสูงสุดขององค์กรอยู่ในดึสเซิลดอร์ฟ
but it seems the man at the top
แต่ดูเหมือนว่าหัวหน้าองค์กร
moved from place to place and gave orders from various locations.
จะย้ายที่อยู่ไปเรื่อยๆ และคอยออกคำสั่งจากสถานที่ต่างๆ
Where was he last seen when he disappeared?
มีคนเห็นเขาครั้งสุดท้ายที่ไหน ก่อนที่เขาจะหายตัวไปครับ
I don't know the specifics,
ผมไม่รู้รายละเอียดหรอก
but I heard the money-crazed lot closed in on Munich in large numbers.
แต่ได้ยินมาว่าพวกคนคลั่งเงิน ไปมิวนิกกันเยอะมาก
Munich…
มิวนิก…
What's wrong, Doctor?
มีอะไรเหรอหมอ
You don't look too good.
สีหน้าไม่ดีเลย
Hey, let's invite the man at the bottom of the hill for lunch too.
นี่ ไปชวนคนที่เชิงเขา มากินอาหารกลางวันด้วยกันดีกว่าครับ
Oh, right. Good idea.
อ้อ จริงด้วย ความคิดดีมาก
Sorry, but his job is to be my bodyguard.
ขอโทษนะ แต่หน้าที่ของเขาคือ เป็นบอดี้การ์ดให้ฉัน
You are already presumed dead.
ตอนนี้คนคิดว่าคุณตายไปแล้วนะครับ
Do you still think your pursuer will come for you?
คุณยังคิดว่าคนที่ตามล่าคุณ จะมาหาคุณอีกเหรอครับ
Do you still plan to live as if you need a guard with you?
คุณยังวางแผนจะใช้ชีวิต แบบที่ต้องมีคนคอยคุ้มกันอยู่เหรอครับ
He's been with me for a long time.
เขาอยู่กับผมมานานแล้ว
Little boy, call Helmut.
เจ้าหนู ไปตามเฮลมุทมาสิ
That man's name is Helmut?
ผู้ชายคนนั้นชื่อเฮลมุทเหรอครับ
Yeah, tell him his job as a bodyguard is over.
ใช่ บอกเขาว่าเขาไม่ต้องเป็นบอดี้การ์ดแล้ว
He's the last person under my command.
เขาเป็นคนสุดท้ายที่เป็นลูกน้องของฉัน
Tell him we should talk about the future at this dining table.
บอกเขาว่าเราควรคุยเรื่องอนาคตกัน ที่โต๊ะอาหารนี้
Okay.
อื้ม
Mr. Helmut, it's lunchtime!
คุณเฮลมุท ได้เวลาอาหารกลางวันแล้ว
We're all waiting for you!
พวกเราทุกคนรอคุณอยู่ครับ
Tenma is at the mountain villa up there.
เท็นมะอยู่ที่บ้านพักบนเขานั่น
You want to kill him, right?
เธออยากฆ่าเขาใช่ไหม
What is it?
มีอะไรครับ
Something happened to Helmut at the bottom of the hill.
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเฮลมุทที่เชิงเขา
What?
หา
Helmut is most likely already…
ตอนนี้เฮลมุทน่าจะ…
Is it your pursuer?
คนที่ตามล่าคุณงั้นเหรอ
I don't know,
ผมไม่รู้
but someone is headed for this mountain villa.
แต่มีคนกำลังมุ่งหน้ามาที่บ้านพักบนภูเขาหลังนี้
Mr. Helmut!
คุณเฮลมุท!
Tell him.
ไปบอกเขาซะ
What?
หา
Tell him to hurry and run.
บอกให้เขารีบหนีไป
Tell him to run quickly.
บอกให้เขารีบวิ่งหนีไป
Hurry!
เร็วเข้าสิ
Ma'am?
คุณป้า!
Hurry and go.
รีบไปสิ
But ma'am, your leg!
แต่ขาคุณป้า
It's fine. Just go!
ไม่เป็นไร ไปเถอะ
Where? Where did that shot come from?
ไหนอะ กระสุนยิงมาจากไหน
Did you get them?
โดนไหม
I don't know.
ฉันไม่รู้
More importantly, you need to go now!
ที่สำคัญกว่านั้นคือเธอต้องไปได้แล้ว
I can't, ma'am!
ผมไปไม่ได้หรอก คุณป้า
You'll be shot if you stay here.
ถ้าคุณอยู่ตรงนี้ คุณจะโดนยิงนะ
Forget me. Hurry and go!
ช่างฉันเถอะ รีบไปได้แล้ว
I can't.
ไม่ได้หรอก
You need to hide in the bushes.
คุณต้องไปหลบในพุ่มไม้ก่อน
Well, look at that.
ดูสิ
In the end, that woman
สุดท้ายผู้หญิงคนนั้น
never planned to kill Tenma.
ก็ไม่เคยคิดจะฆ่าเท็นมะ
Are you okay, ma'am?
เป็นอะไรรึเปล่าครับ คุณป้า
I'm fine.
ฉันไม่เป็นไร
But that man might already be on his way up.
แต่ผู้ชายคนนั้นอาจจะขึ้นไปแล้วก็ได้
No, to get to the mountain villa,
ไม่หรอกครับ ถ้าจะไปบ้านพักบนภูเขา
this is the only route.
ต้องไปทางนี้ทางเดียว
What do you mean?
หมายความว่าไง
I've gone up and down a bunch of times.
ผมวิ่งขึ้นวิ่งลงไม่รู้กี่รอบแล้ว
The other slopes are like cliffs, so you can't go up them.
ทางลาดอื่นๆ มันเหมือนหน้าผา ขึ้นไปไม่ได้หรอกครับ
So that means if we keep watch here,
แปลว่าถ้าเราคอยเฝ้าตรงนี้ไว้
that man can't get any further up.
ผู้ชายคนนั้นก็ขึ้นไปไม่ได้
Who is that man?
ผู้ชายคนนั้นเป็นใครเหรอครับ
Roberto.
โรแบร์โต้
He's after Tenma's life.
เขาตามฆ่าเท็นมะอยู่
Tenma's?
เท็นมะเหรอ
Who are you, ma'am? Tenma's ally?
คุณป้าเป็นใครครับเนี่ย เป็นเพื่อนเท็นมะเหรอ
What's so funny?
ขำอะไรครับ
By the way, I'm not old enough to be called "ma'am."
เออนี่ ฉันยังไม่ได้แก่ ขนาดที่เธอจะมาเรียกฉันว่าป้านะ
Now hurry, go to Tenma and tell him to run away.
รีบไปได้แล้ว ไปหาเท็นมะแล้วบอกให้เขาหนีไป
But ma'am… I mean, Miss…
แต่คุณป้า… เอ้ย พี่สาว
I told you I'm fine.
บอกแล้วไงว่าฉันไม่เป็นไร
But you lost so much blood.
แต่คุณเสียเลือดเยอะมาก
Tenma heard the gunshot, so he'll come save us soon.
เท็นมะได้ยินเสียงปืนแล้ว เดี๋ยวเขาก็มาช่วยเราแล้วละครับ
That man…
ผู้ชายคนนั้น…
Roberto is targeting Tenma.
โรแบร์โต้จ้องจะเล่นงานเท็นมะอยู่
Don't you get it?
เธอไม่เข้าใจเหรอ
If Tenma comes here, that's exactly what that man wants.
ถ้าเท็นมะมาที่นี่ นั่นคือสิ่งที่ผู้ชายคนนั้นต้องการ
But if we run away like this,
แต่ถ้าเราหนีไปแบบนี้
you'll die from losing too much blood, ma'am.
คุณป้าจะตายเพราะเสียเลือดมากเกินไปนะครับ
I told you not to call me "ma'am."
บอกแล้วไงว่าเรียกฉันว่าป้า
What are you to Tenma?
เธอเป็นอะไรกับเท็นมะ
His friend.
เป็นเพื่อนเขาครับ
What about you, ma'am? I mean, Miss.
แล้วคุณป้า เอ้ย พี่สาวล่ะครับ
You're on Tenma's side, right?
คุณเป็นพวกเดียวกับเท็นมะใช่ไหมครับ
I mean, you got such a huge wound trying to save him.
คุณบาดเจ็บหนักมากเพราะพยายามจะช่วยเขา
You like Tenma, right?
คุณชอบเท็นมะใช่ไหมครับ
Are you his lover?
คุณเป็นคนรักของเขาเหรอครับ
Keep your eyes open that way.
คอยระวังทางนั้นไว้ให้ดี
Do you like Tenma?
เธอชอบเท็นมะไหม
Yeah, I really like him.
ครับ ผมชอบเขามาก
What do you like about him?
เธอชอบเขาตรงไหน
What about you, Miss? Why do you like him?
แล้วพี่สาวล่ะครับ ทำไมถึงชอบเขา
Roberto!
โรแบร์โต้!
If you're trying to get me while hiding in the bushes,
ถ้าแกคิดจะฆ่าฉัน ระหว่างที่ฉันซ่อนตัวอยู่ในพุ่มไม้
just forget about it!
ก็ลืมไปได้เลย
I've told you this.
ฉันบอกแล้วไง
The photos of Johan that you want
รูปของโยฮันที่แกอยากได้
will automatically be handed over to the BKA detective if I die.
จะถูกส่งให้นักสืบบีเคเอโดยอัตโนมัติถ้าฉันตาย
If you want the photos, leave this place right now!
ถ้าแกอยากได้รูป ก็ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
You're using his weakness as leverage.
คุณกำลังใช้จุดอ่อนของเขาเป็นข้อต่อรอง
-I was lying. -What?
- ฉันโกหกน่ะ - ฮะ
He might not be the type to fall for a half-baked lie like this.
เขาอาจไม่ใช่คนที่จะหลงเชื่อ คำโกหกที่ไม่น่าเชื่อแบบนี้หรอก
Are you okay, Miss?
เป็นอะไรรึเปล่าครับ พี่สาว
Of course I'm not okay.
ก็ต้องเป็นอยู่แล้วละ
Run away on your own.
เธอหนีไปคนเดียวเถอะ
I can't do that.
ผมทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
Soon, Tenma will…
อีกไม่นานเท็นมะก็…
He won't come.
เขาไม่มาหรอก
That's not true. Tenma…
ไม่จริงนะ เท็นมะน่ะ…
He won't come to save me.
เขาไม่มาช่วยฉันหรอก
He won't come.
เขาไม่มาหรอก
Dieter!
ดีเทอร์
Dieter, where are you?
ดีเทอร์ นายอยู่ไหน
Tenma, over here!
เท็นมะ ทางนี้ครับ
I'm on my way!
ฉันกำลังไป
Wait there!
รอตรงนั้นนะ
Don't come here!
อย่ามาตรงนี้นะ
If you come here, that man will shoot you down.
ถ้าคุณมาตรงนี้ ผู้ชายคนนั้นยิงคุณแน่
His objective is to take your life!
เป้าหมายของเขาคือฆ่าคุณ
That voice… It can't be.
เสียงนั่น… อย่าบอกนะว่า…
Tenma, this lady knows you!
เท็นมะครับ คุณป้าคนนี้รู้จักคุณ
She was shot and she's losing a lot of blood!
เธอถูกยิงและกำลังเสียเลือดมาก
Eva!
เอวา
I can't have you dying right now!
ฉันจะยอมให้คุณตายตอนนี้ไม่ได้
My dream is to hand you over to the police while you're still alive!
ความฝันของฉันคือส่งคุณให้ตำรวจ ตอนที่คุณยังมีชีวิตอยู่
And in prison, you'll live with regret your whole life!
และคุณจะต้องเสียใจอยู่ในคุกไปตลอดชีวิต
Regretting your whole life that you ever left me!
เสียใจไปตลอดชีวิตที่คุณทิ้งฉันไป
You shouldn't yell so loudly.
คุณไม่ควรตะโกนเสียงดังนะครับ
Dieter, can you hear me?
ดีเทอร์ ได้ยินฉันไหม
Can you tell where the enemy is from there?
พอจะรู้ไหมว่าศัตรูอยู่ตรงไหน
I can't tell!
ไม่รู้เลยครับ
I have no idea where he's shooting from!
ผมไม่รู้เลยว่าเขายิงมาจากไหน
Don't come.
อย่ามานะ
I can't have you dying on me.
ฉันยอมให้คุณตายไม่ได้
Ma'am, stay with me!
คุณป้าครับ อยู่กับผมก่อนนะ
There's no way he'd come.
ไม่มีทางที่เขาจะมาหรอก
He'd never save me.
เขาไม่มีทางมาช่วยฉันหรอก
He'd never…
เขาไม่มีทาง…
Ma'am!
คุณป้า!
There's no way he'd come.
เขาไม่มีทางมาหรอก
Tenma…
เท็นมะ…
What is this you're trying to do?
คุณคิดจะทำอะไรน่ะ
It's lunch.
ได้เวลามื้อเที่ยงแล้ว
Your wound is healing up nicely,
แผลคุณดีขึ้นมากแล้ว
so you can have lunch in nice weather like this now.
คุณมากินมื้อเที่ยง ท่ามกลางอากาศดีๆ แบบนี้ได้แล้วละ
You're lucky, you know.
คุณโชคดีมากนะ รู้ไหม
Lucky?
โชคดีเหรอ
Yeah.
ใช่
The man who was after you was an experienced professional.
คนที่ตามล่าคุณเป็นมืออาชีพมากประสบการณ์
He calmly concluded that rushing into this mountain villa was too difficult.
เขาสรุปอย่างใจเย็นว่า การบุกเข้ามาในบ้านพักบนภูเขานี้ยากเกินไป
Only one path leads here,
มีเส้นทางเดียวที่มาที่นี่ได้
and there is a heavy security system.
และมีระบบรักษาความปลอดภัยแน่นหนา
It was clear that he stood no chance
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่มีทางรอดเลย
if there were several armed men at the mountain villa.
ถ้ามีคนติดอาวุธอยู่หลายคนที่บ้านพักบนภูเขา
That's why he used you.
เขาเลยหลอกใช้คุณไงล่ะ
He used me?
เขาหลอกใช้ฉันเหรอ
That's right.
ใช่แล้ว
He must've predicted that having a woman unexpectedly drop by
เขาคงคิดว่าการมีผู้หญิงแวะมาโดยไม่คาดคิด
was the only way to invade this place.
เป็นทางเดียวที่จะบุกเข้ามาที่นี่ได้
But you betrayed him.
แต่คุณหักหลังเขา
That brought an end to his plan,
ทำให้เขาเสียแผน
and he withdrew right after that.
และยกเลิกแผนการทันที
He withdrew?
เขายกเลิกแผนการเหรอ
Yes.
ใช่
He wasn't in the bushes.
เขาไม่ได้อยู่ในพุ่มไม้
This is called Chicken Marengo.
นี่เรียกว่าไก่มาเรงโก
I made it by copying someone else, so I can't guarantee its taste.
ผมทำเลียนแบบคนอื่น เลยรับประกันความอร่อยไม่ได้
One more thing you were lucky with
อีกเรื่องที่คุณโชคดีก็คือ
is that an excellent doctor by the name of Dr. Tenma treated you.
คุณได้หมอเก่งที่ชื่อหมอเท็นมะรักษาให้คุณ
Where is Tenma?
เท็นมะอยู่ไหนคะ
-He already left. -To where?
- เขาไปแล้วละ - ไปไหนคะ
He was interested in Munich.
เขาสนใจมิวนิกน่ะ
Munich…
มิวนิก
Now, let's begin our meal.
เอาละ มากินกันเถอะ
It seems that both you and I
ดูเหมือนว่าทั้งคุณและผม
forgot about this kind of dining table for a long time.
จะลืมโต๊ะอาหารแบบนี้ไปนานแล้ว